Сервис сокращения ссылок.

Задача:
Создать простой интерфейс сокращения ссылок.
Внешним видом можно пренебречь.
Код должен быть предоставлен в виде доступа к репозиторию (github, bitbucket и т.д.).
Плюс ссылка на опубликованный рабочий результат. При необходимости мы предоставим хостинг для публикации. 
Основной функционал:
Главная страница:
поле ввода оригинальной ссылки.
кнопка сгенерировать.

При нажатии на кнопку пользователю отдается сокращенная ссылка.
Переход по ссылке редиректит на оригинальный uri.

Дополнительный функционал:
поле ввода конечной ссылки (если пользователь хочет сделать собственную ссылку)
Отдача ссылки без перезагрузки страницы

Требования:
PHP 5.6
Не использовать фреймворки (Laravel, Symfony, Silex и т.д.)
PSR 2 + табы вместо пробелов.
git
Пожелания:
При необходимости сторонних библиотек использовать composer.
PSR4


